Сообщения для ревьюера
1) Замечание к файлу data_quality.md
    "Документация базы - важный шаг, следует прописать все ключевые поля таблиц с установленными для них ограничениями.
     Ты указал только ключи, но помимо них есть и другие ограничения
     Для данной витрины нужны не все данные, но если БД уже будет задокументирована,
     это значительно упростит работу в будущем."

     Я добавил информацию из INFORMATION_SCHEMA.TABLE_CONSTRAINTS, но я не могу ее интерпретировать из-за
     непонятного для меня названия ограничений. Могу сделать вывод, что есть разного рода проверки на полях
     целевых таблиц. Можно как-то еще получить информацию об ограничениях?